FANSUB GROUP AZALIA HADIR
Bekerja pada seri:
Lily, Tiramisu, Biryulka, Tuan Rumah, Hazelnut, Februari
Bagaimana jadinya saya
ratu
Semua karakter adalah fiktif
dan peristiwa yang ditampilkan adalah fiksi.
Jika kamu tidak ingin bicara,
apakah kita menggunakan isyarat tangan?
Misalnya yang ini.
Apa ini?
Itu artinya aku berbohong tentang segala hal.
Apa yang kamu katakan? Tidak sulit, bukan?
Raja tidak pernah berbohong.
episode 15
Dosa apa yang bisa dilakukan oleh anak kecil seperti itu?
Bau alkohol dan hal lainnya.
Dia tidak meminum racun.
Aku tidak percaya dia terpaksa meminum racun dengan tangan mungil itu.
Tangan terasa hangat. Dia masih hidup.
Bangun.
sial!
Yang Mulia.
-Tn.
-Kamu di sini.
Tuan.
Tahan.
Anda tidak dapat meninggalkan anak Anda di pegunungan.
Saya harus memberinya pemakaman.
-Selamat tinggal.
Bagaimana kabar Damhyang? Apakah dia baik-baik saja?
Dia sudah meninggalkan istana dengan selamat.
Aku mengasihani ibu pelayannya
dan menyiapkan segalanya agar mereka bisa meninggalkan Hanyang bersama.
Jadi dia akan bertemu ibunya.
Damhyang sangat mengkhawatirkannya.
Sungguh menyenangkan. Ini keren.
Bagaimana Anda melakukan ini? Apakah Anda memberinya obat tidur?
Dia diberi mafeisan untuk diminum.
Mafeisan, apa yang digunakan Hua Tuo selama operasinya?
Kamu kenal dia.
Tentu. Saya telah membaca Tiga Kerajaan untuk Anak berkali-kali.
Tiga Kerajaan untuk anak-anak?
Dengarkan aku. Anda seharusnya memperingatkan saya.
Masalahnya sangat mendesak
Melibatkan banyak orang berbahaya.
Ada kabar dari Tuan Hong?
Ya. Dia memastikan anak itu lolos dengan selamat.
Bagus sekali.
Secara sembrono menempatkan diri Anda dalam bahaya
karena pembantunya.
Dia bukan sekedar pembantu.
Jika aku menyerahkan anakku,
akan lebih mudah untuk menyerah 10, 100,
dan kemudian seluruh bangsaku.
Saya pikir Cheoljong adalah orang bodoh biasa,
dan dia benar-benar bodoh.
Jangan menghabiskan banyak waktu memikirkan hal-hal besar.
Jika tidak, Anda tidak akan hidup lama.
Saya tidak bermaksud menjalani kehidupan yang menyedihkan.
Alasan sempurna untuk kematian dini.
Ya, karena siapa dia...
Beginilah cara dia berterima kasih padaku.
Ratu berbicara berbeda dari yang lain.
Kamus Ratu sangat berguna.
Penuh dengan terjemahan yang longgar dan salah.
-Apakah kamu melihatnya?
-Kau membiarkannya terbuka.
Ngomong-ngomong, apakah posisi ratu selalu berbahaya?
Mengapa semua orang ingin membunuhku?
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi lagi.
Tidak, aku akan mengurus semuanya sendiri.
Pertahanan terbaik adalah menyerang.
Mulai hari ini, aku akan menjadi orang paling ceroboh di istana.
Gila X ada di sini
Sudahkah Anda mencoba menyingkirkan ratu?
Ratu ada di pihak raja.
Dia bercerita tentang semua kelemahan keluarga kami.
Dia jatuh cinta pada raja dan berpaling dari kami.
Ini tidak benar.
Anda tidak ingin percaya
bahwa ratu yang kamu puja
hanya seorang wanita bodoh
sembarangan jatuh cinta pada seorang pria.
Setelah bergabung dengan keluarga Anda,
Saya melakukan semua yang Anda ingin diterima.
Bukan sekedar tinggal di rumah ini.
Saya ingin menjadi seperti Anda
memiliki rasa hormat padamu.
Tapi mencoba menyakiti ratu
kamu bukan lagi ayahku.
Jika ada yang memutuskan untuk mengancam ratu,
Saya pasti akan menggorok lehernya.
Kamu bisa pulang kapan pun kamu mau.
Bahkan jika kamu tidak menganggapku seorang ayah,
kamu akan selalu menjadi anakku.
Siapa yang menyembunyikan buku besar di Daejojeon?
Tersangka utamanya adalah
mereka berdua yang menyimpan dendam terhadapku.
Ibu Suri dan Cho Hwajin.
Motifnya menunjuk pada Cho Hwajin.
Saya hampir yakin, mengingat
bagaimana dia berperilaku selama berburu.
Namun, Hwajin sudah lama tidak datang ke Daejojong.
Metode menunjuk pada Ibu Suri.
Di Sini.
Dia sering datang ke sini dengan curiga akhir-akhir ini.
Tentu saja dia juga punya motif.
Apakah ini Ibu Suri?
Tikus kecil ini.
Bagaimana Ibu Suri mendapatkan buku besar itu?
Itulah misterinya.
Dan yang lebih penting, buku besar macam apa ini?
Saya tidak melakukan ritual hari ini.
Saya minta maaf atas perilaku kasar saya.
Anda meminta maaf karena suatu alasan.
Apa alasannya?
Seperti yang saya harapkan
Anda memahami semuanya dengan cepat.
Terima kasih telah berpartisipasi dalam pertemuan yang tidak menyenangkan ini.
Saya yakin mengingat kejadian baru-baru ini Anda memahaminya
bahwa waktunya telah tiba untuk mengetahui
menyatukan keluarga.
Kami terhubung erat.
Jika salah satu dari dua keluarga jatuh,
yang lain tidak akan bertahan.
Oleh karena itu, saya mengusulkan untuk mengeluarkan keputusan tentang amnesti,
sebagai jaminan keharmonisan dalam hubungan.
Dekrit?
Banyak talenta dari kedua keluarga
kehilangan postingannya karena kesalahan sesaat.
Kami akan mengeluarkan keputusan amnesti untuk mengampuni orang-orang ini.
Dengan kata lain, itu adalah simbol janji
dan hadiah ucapan selamat.
Apa yang kamu katakan?
Bisakah Anda mendukung saya dalam hal ini?
Departemen Perang menggunakan trik kotor untuk memuaskan keserakahan mereka,
dan aku bersalah karena tidak mampu menaklukkannya.
Dalam hal ini, saya, Kim Jwageun,
Saya meminta pengunduran diri dari jabatan saya.
Ini belum berakhir bagiku.
Ini tidak akan berakhir selama aku masih bernafas.
Makan lebih lambat.
Apakah makanan ringannya cukup?
Aku tidak boleh makan jika rasa maluku masih tersisa sedikit pun.
Jadi kenapa kamu lari?
Aku memperlakukanmu dengan baik.
Masalahnya adalah...
Ibu.
Tuhan.
Kamu sudah cukup menderita, Damhyang.
Itu sulit bagimu.
Semuanya baik-baik saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami mencoba tersenyum di depannya.
Yang Mulia seharusnya tidak melakukannya
berduka untuk waktu yang lama.
Ya.
Yang Mulia. Saatnya untuk bangun.
Yang Mulia.
Apakah kamu tidak bisa tidur tadi malam?
Saya khawatir Anda akan mendapat masalah.
Terlalu banyak pikiran, aku tidak bisa tidur.
Ngomong-ngomong, apakah mereka tidur nyenyak?
Siapa?
Orang-orang yang mencoba menghancurkan hidupku.
Ini adalah tidur damai terakhir mereka.
Saya harap mereka cukup tidur.
-Nyonya Choi.
-Ya.
Kirim seseorang
demi ayahku, biarkan dia datang ke istana.
Ya, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Ayahmu telah tiba.
Sudah?
Tadinya aku akan memintamu untuk datang ke istana.
Tapi kamu sudah sampai.
Ya.
Sepertinya aku datang karena suatu alasan.
-Terakhir kali...
Anda berbicara dulu.
Tidak. Anda berbicara.
Tidak. Kamu bicara dulu.
-Maaf tentang waktu itu.
-TIDAK. Pertama saya akan meminta maaf.
-TIDAK. Aku duluan.
-Aku duluan.
-Tidak, aku.
-Tuhan.
-Aku duluan.
Ya, darah bukanlah air.
Tepat.
Aku meneleponmu hari ini
karena buku besar.
-Tahukah kamu?
-Semua orang menjadi gila karena dia.
Buku macam apa ini?
Ini adalah akun aktivitas ilegal klan kami.
Titik lemah marga Andong Kim.
Itu sebabnya Cheoljong ingin mendapatkannya.
Hari ini saya datang untuk membicarakannya.
Setelah kunjunganmu ke raja, dia menghilang.
Oleh karena itu, selama ini aku mencurigai raja.
Namun baru-baru ini
hambaku yang setia, yang kusayangi, melarikan diri.
Untungnya, saya menangkapnya dan menemukan alasannya.
Sehari sebelum hilangnya
dia membiarkan selir Cho masuk.
Saat terjadi keributan di rumah,
dia pikir itu semua karena dia dan melarikan diri. Oleh karena itu...
aku minta maaf.
Itu bukan salahmu.
Di sini
dan teka-teki kami terpecahkan.
Apa?
Sunwon-lah yang memprakarsai pembunuhanku.
Saya khusus menyiapkan es
yang lebih mahal dari emas saat ini.
Ibu Suri mengejekku.
Aku akan menyajikan makananku padamu suatu hari nanti.
Saya harus mencobanya sekarang.
Dan Cho Hwajin menyediakan senjatanya.
Akui segalanya kepada raja.
Apakah kamu mengancamku?
aku kamu
terdengar jelas.
Ayah, aku harus pergi ke suatu tempat sekarang.
Di mana?
Buka pintu ke lubang api.
Anda akan menyesal menghubungi saya.
Dia dulunya taat seperti anak domba.
Dan dalam waktu singkat di sini dia menjadi kejam.
Saya tahu bahwa orang tua tidak bisa objektif terhadap anak-anaknya.
Tapi seekor domba?
Jika saya membandingkannya dengan binatang,
lalu hanya dengan terpal.
Putriku seorang Tarpan?
Tato Maori.
Bulu merak.
Dan iblis memakai Prada.
Ada kekuatan dalam keindahan.
Hari ini saya memiliki baju besi yang paling indah.
Anda suka?
Menyukai.
Balas dendam terasa manis bila disajikan dengan kembang api.
Apa maksudnya?
Apa yang Anda lihat bukanlah segalanya.
Untuk mengetahui apa yang ada di dalamnya,
perlu dipotong.
Saya pikir itu hanya kentang.
Tapi kamu membodohiku.
Anda tidak boleh kehilangan kepercayaan tanpa alasan yang jelas.
Anda perlu memastikannya sebelum Anda memotongnya.
Karena setelah itu Anda tidak akan mendapatkan apa pun kembali.
Minuman Anda.
Hari ini saya menyiapkan makan siang
untuk berterima kasih atas yang baru-baru ini
sarapan yang luar biasa.
Minuman dingin di makan siang terakhir sungguh nikmat
bahwa aku bahkan tidak akan menyadari kematian seseorang.
Cobalah.
Saya tidak ingin minum.
Saya berusaha keras untuk itu. Minumlah setidaknya sedikit.
Aku bilang aku tidak mau.
Saya berusaha keras.
Jika Anda tidak ingin minum...
Rasanya lebih enak dengan es.
Saya katakan sebelumnya bahwa saya akan membantu Anda
tetap sehat dan awet muda seumur hidup Anda.
Dan saya akan terus melakukannya.
Jika Anda meragukan makanan, minuman, dan segala sesuatu di sekitar Anda,
maka hidup hanya akan berubah menjadi penderitaan.
Sejak masa pemerintahanku berakhir,
Apakah kamu pikir kamu bisa melakukan apa saja?
Apakah kamu pikir kamu akan tinggal
seorang ratu tanpa klannya?
Ratu Janda.
Saya tidak bergantung pada klan atau suami saya.
Saya melakukan apa pun yang saya inginkan karena saya bisa.
Tepat. Kepala Kasim.
Ya, Yang Mulia.
Saya mengabaikan tugas saya
menghasilkan ahli waris.
Saya pikir ini tidak bisa diterima.
Jadi pergi dan lapor padanya.
Laporan?
Saya tidak mengerti apa yang Anda bicarakan, Yang Mulia.
Kamu tahu, kamu selalu melakukan ini.
Beraninya kamu?
Aku harus menghukummu!
Maafkan saya, Yang Mulia.
-Bunuh aku.
-Ada apa denganmu?
Aku tidak memberitahumu.
Sekarang hidupku ada di tanganmu.
Saya tidak membutuhkannya.
Apa yang harus saya lakukan dengannya?
Tolong bunuh saya, Yang Mulia.
Tuhan. Saya bilang itu tidak perlu.
Saya tahu Anda tidak punya pilihan.
Anda harus mengikuti perintah.
Akan lebih baik jika kamu marah padaku.
Ini lebih menakutkan.
Bagaimana kamu bisa menjadi mata-mata jika kamu begitu mudah takut?
Saya harus pergi ke suatu tempat sebelum pertemuan.
Pergi ke Injeongjeong.
Ya Tuhan, bisakah kamu membaca ini di tempat lain?
Kepala kasim sangat ketakutan.
Semoga kamu tidur nyenyak.
Inikah caramu menyapa orang yang lebih tua?
Stilettonya sangat berat.
Saya tidak bisa menundukkan kepala.
Di tempat suci ini dilakukan ritual dan mengenang leluhur.
Tidak pantas datang ke sini dengan membawa perhiasan.
Sebelum Anda mengeluarkan pengembalian, Anda perlu membersihkan bulunya.
Wah, aku benar-benar lupa.
Kita perlu menyalakan dupa untuk mendiang raja.
Dan bagaimana saya bisa mempermalukan ajaran Chonghak tentang etika.
Hentikan.
Saya seorang pengikut setia Konfusianisme.
Saya tidak tahan dengan ritual yang tidak terpenuhi.
Sudah kubilang jangan menyentuhnya.
Anda meninggalkan sesuatu di kamar saya.
Mereka muncul tanpa pemberitahuan dan ikut campur dalam urusanku.
Hampir sama seperti sekarang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia bilang begitu. Kembali.
Saya sangat menderita di sini - saya harus mengembalikan semuanya.
Kata-kata kasar macam apa yang kamu ucapkan?
Fitnah orang yang lebih tua
dan mengeluh tentang kehidupan.
Kamu selalu seperti ini
tapi hari ini amarahmu sudah melewati batas.
Apakah karena kamu tumbuh tanpa tangan ibumu?
Hei, ibu mertua.
Jika aku kasar karena aku tumbuh tanpa seorang ibu,
lalu kamu kurang ajar karena tidak membesarkan anakmu?
Panas!
Semuanya sangat mengganggu sehingga saya tidak tahan panasnya.
Potret putra tersayangmu
Hampir terbakar.
Apakah kamu sudah gila?
Ya, pasti dan tidak dapat ditarik kembali.
Dari semua orang gila, akulah yang paling gila.
Jadi silakan lihat sekeliling.
Sekalipun sehelai rambut rontok dari kepalaku,
dan kamu tidak akan melihat putramu lagi.
Bukan ratu yang perlu dikhawatirkan,
dan tentang yang lainnya.
Pertahanan terbaik adalah menyerang.
Wow, saya tidak menyadari bahwa Anda ada di sini juga.
Ada orang hantu.
Mereka berjalan dan tidak menunjukkan cahaya apapun.
Saya melempar pancake ke kolam di sini.
Apa anda mau ikut dengan saya?
Lemparkan sendiri.
Buku akuntansi.
Kaulah yang mengambilnya.
Aku hampir mati karena dia.
Beri tahu saya.
Apakah Anda mencapai hal ini?
Anda benar-benar tidak membunuh Ovol?
Tidak peduli apa yang saya katakan, Anda hanya percaya apa yang Anda inginkan.
Aku harus mengambil raja darimu,
bunuh Ovol dan buang tubuhnya ke dalam sumur.
Maka aku akan menjadi penjahat yang pantas mati
dan Anda adalah korban yang tidak bersalah, santo.
Inilah mengapa bermain sebagai korban itu berbahaya.
Perlahan berubah menjadi monster -
dan kamu sendiri tidak menyadarinya.
Berkaca.
Anda akan melihat keburukan Anda.
Tetaplah sendirian jika ingin keluar.
Tidak ada mood untuk berbuat baik.
Saat aku jatuh ke air di depan matamu,
kemungkinan besar
kamu bisa saja mengulurkan tanganmu kepadaku.
Ini membuktikan
bahwa sebagai pribadi aku lebih baik darimu.
Kim Jwageun, komandan pasukan,
meninggalkan jabatannya.
Ya, Yang Mulia.
Pengunduran diri itu ditunda
kalian semua bisa bertobat untuk ini.
Sayang sekali.
Tunggu, aku salah bicara.
Sungguh melegakan.
Pertanyaan selanjutnya.
Tapi pertama-tama saya ingin mengumumkan sesuatu.
Saya akan membuat badan yang menangani sistem tiga pajak.
Itu akan disebut Samjeong Lijeongjeong.
Samjeong Lijeongjeon?
Ini akan menciptakan undang-undang
dan mengembangkan rencana untuk memecahkannya
kelemahan utama dari sistem tiga pajak.
Negara ini hidup dari pertanian.
Para petani makmur, dan dia makmur.
Pejabat merampok petani biasa
- ancaman bagi negara.
Kekejaman mereka akan dianggap sebagai pengkhianatan.
Sebelum membuat agensi baru
Anda perlu mempelajari semuanya dengan cermat.
Setidaknya dengarkan pendapat kami sebelum...
Saya tidak akan memberikan kelonggaran apa pun
melakukan apa yang harus Anda lakukan.
Artinya
bahwa pendapat Anda tidak lagi penting.
Saya juga akan memberikan mendiang Raja Seongjong
nama anumerta Sunjo, seperti yang disyaratkan oleh tradisi.
Yang Mulia hari ini lebih tegas dari biasanya.
Yang Mulia.
Hari ini ada janji baru.
Sekretaris Utama salah bicara.
Kita berbicara tentang proposal kandidat.
Posisi Menteri Perang sedang kosong.
Tentara yang lemah akan menyebabkan krisis di seluruh negeri.
Jadi saya bersikeras agar Anda menyetujuinya
kandidat yang dipilih oleh dewan militer.
Menteri Perang akan datang.
Kim Byongin, Menteri Perang
Salam Yang Mulia.
Kim Byungin mungkin berbahaya - dia didukung oleh keluarga Cho.
Baik Cho maupun Kim
memintanya.
Ini pasti ulahnya juga.
Saya rasa kita tidak bisa menutup mata terhadap permintaan mereka.
Hal ini dapat memberikan alasan bagi para bangsawan untuk memberontak.
Sekarang Anda bebas melakukannya
apapun yang kamu inginkan.
Namun masih sulit menghentikan serangan mereka.
Pertahanan terbaik adalah menyerang.
Perlu menyerang
lebih cepat dari lawanmu.
Tidak ada waktu untuk merekrut lebih banyak tentara.
Saya ingin Anda menjaga Lijonchon.
Sayang, aku akan mengirimmu
ke 3 kota di selatan.
Orang-orang di sana marah - mulailah penyelidikan.
Perjalanan bisnis lagi?
Ya, demi aku.
Semakin jauh ke dalam hutan, semakin banyak Anda berada di sini
kalian berdua duduk dan memberi perintah.
Sepertinya semua beban ada pada saya. Atau apakah saya salah?
Bukan hanya padamu. saya selalu...
Ketika Anda selesai dengan penyelidikan Anda,
-Aku bisa memberimu liburan.
-Aku berangkat.
saya bisa.
Aku bilang aku bisa.
Aku ragu dia mendengarnya.
Bodoh sekali.
Yang Mulia.
Ada surat untukmu.
Aku tidak akan membunuhmu, mendekatlah.
Ratu telah mengirimimu surat.
Apakah kamu sakit?
Kamu gemetar seperti daun musim gugur.
Balas dendam bukanlah hal yang aku pikirkan.
Seharusnya lebih menyenangkan.
Menarik sekali.
Seluruh tubuhku gemetar.
Yang Mulia...
Anda telah datang.
Hari ini kamu sangat cantik.
Itu sangat cocok untukmu.
Apa pun cocok untuk wajah cantik.
Aku akan tetap cantik meski dalam keadaan compang-camping.
Siapa yang tahu kalau aku akan menjadi ratu yang hebat?
Aku tidak akan pernah terbiasa dengan hal ini.
Saya meminta pertemuan
untuk mengusulkan aliansi.
Rod mungkin meninggalkanku
berpikir bahwa sekarang aku menyatu denganmu.
Saya tidak akan rugi apa-apa.
Jika kamu memilih sisiku
Keluarga Kim akan menjadi musuhmu.
Merekalah orang pertama yang membuangku.
Sekarang saya akan membuangnya.
Musuh bersama bukan alasan untuk bersatu?
Ya.
Mulai sekarang, tidak ada jarak sosial.
Tentu. Anda bisa menyentuh semuanya.
Dalam film tentang bandit
Saya melihat homies mencampur darah dalam mangkuk dan minum.
Tapi darah entah bagaimana tidak higienis.
Mari kita rayakan persatuan kita dengan teh.
Sederhana dan gurih.
Apa?
Apakah ini cara sekutu minum?
Ya, untuk persaudaraan.
-Ke bawah.
-Apa...
Karena kita bersaudara, mari kita bereskan semuanya.
Mengapa kamu ingin membunuhku?
Benar.
Ini layak untuk didiskusikan.
Kami pikir Anda mendengar percakapan kami
tentang percobaan pembunuhan terhadap ayahmu.
Dia masih ayah mertuamu.
Bagi saya, dia adalah salah satu pejabat yang korup.
Kejam.
Semuanya jelas bagi Anda.
Dan dia tidak menyayangkan istrinya sendiri.
Pembunuh berantai Kimov.
Maaf.
Aku tahu permintaan maafku tidak akan banyak berubah
tapi ada begitu banyak kesalahpahaman di antara kami.
OKE.
Kamu akan berhutang padaku.
Aku tidak akan memaafkanmu sampai kamu membalas budi.
Jadi apa yang kamu inginkan?
Perkuat kekuatanmu?
Ini hanyalah cara untuk memulihkan negara kita yang hancur.
Menurut saya, fondasi masyarakat tidak bisa diubah dengan mudah.
Sejujurnya, saya lebih menyukai metodenya daripada tujuannya.
Jika Anda memperkuat kekuatan Anda,
maka tidak ada yang akan mendapatkan saya.
Saya sangat menyadari ketakutan akan kematian.
Aku tahu kamu bersikap kasar
tapi kamu pasti takut.
Tidak tahu.
Mungkin karena dia sudah sekarat?
Bagi saya, pengabaian lebih buruk daripada kematian.
Jika aku bisa memberikan pukulan telak kepada semua orang yang meremehkanku,
maka aku akan mati sambil tersenyum.
Yang Mulia.
Saatnya memasak makan siang.
Ya. Kalau begitu
aku meninggalkanmu.
Aku akan mati sambil tersenyum.
"Aku akan mati sambil tersenyum."
- Tuan Kim.
-Benin.
Yaitu, Menteri Perang.
-Apakah kamu bercanda?
-Kenapa, tentu saja tidak.
Tolong panggil saya dengan nama.
Sebenarnya, aku sedang menunggumu
karena aku ingin berbicara denganmu tentang ratu.
Ngomong-ngomong, aku juga ingin memberitahumu sesuatu tentang dia.
Dimana aku menaruh ini?
Kemana?
-Tunggu.
-Aku melihat.
Anda!
Beraninya kamu menggunakan pisau?
Anda sudah berada di sini selama hampir seminggu.
Sekarang segalanya telah berubah.
Akhir-akhir ini, para chef menolak meminum makgeolli setelah bekerja.
Mereka terus-menerus mengatakan “tidak” dan “tidak”.
Saya berkata bahwa saya akan mentraktir mereka, tetapi mereka tetap menolak.
Pergi dan pahami mereka.
Saya juga tidak memahami dayang-dayang ini.
Saya menyuruh mereka datang belakangan, dan mereka benar-benar datang belakangan.
Mereka seharusnya datang lebih awal.
-Nah, anak seperti apa yang kita miliki?
Ke Aula Dongmyeongjong.
Brengsek.
Masih ada satu hal lagi yang perlu dibalas.
Resep untuk membalas dendam?
Aku bisa menjawabnya sama, kan?
Mata ganti mata. Gigi ganti gigi.
Kejantanan untuk kedewasaan.
pakis lalu?
-Busennik?
-Tanaman pakis dan manik-manik.
Resep ini memiliki banyak bahan sehat.
Jadi saya akan selamanya mencapai tujuan saya.
Ini terlalu lama.
Ayo masuk semuanya.
-Kebiri.
-Pengebirian?
aku tidak mendengar...
Saya mengerti.
Bahan yang sangat berharga.
Aku tidak ingin membebanimu.
Saya tahu kapan harus menyerah.
Maaf.
Jangan meminta maaf.
Bolehkah saya menanyakan satu pertanyaan saja?
-Ya.
-Kenapa kamu
Tidak suka pria yang memiliki tujuan?
Saya melihat banyak orang yang memiliki tujuan di istana
dan betapa sulitnya bagi mereka.
saya takut
dan aku tidak menginginkan ini untuk diriku sendiri.
Terima kasih atas jawaban Anda.
Semua yang berani kuinginkan darimu,
agar kamu selalu
tersenyum.
Itu kamu.
Rupanya inilah akhirnya.
Anda benar-benar memiliki mata yang tajam.
Anda segera memahami segalanya.
Bagaimana mungkin aku tidak mengerti kalau kamu menangis seperti itu?
Jangan lihat.
Saya tidak ingin terlihat seperti ini.
Lalu pergi ke sudut dan menangis di sana.
Orang-orang akan tetap memutuskan bahwa itu karena saya.
Itu bukan karena aku.
Saya tidak akan menangis lagi.
Mampu menghilangkan perasaan sepenuhnya adalah bagian dari cinta.
Ini mungkin lebih sulit daripada terus mencintainya.
Anda benar-benar seorang penyair.
Ayo pergi. Jangan menangis.
Apakah dia sengaja mengirimiku makanan?
Gambar apa yang tidak menyenangkan ini?
Betapa indahnya itu.
Nyonya istana Chon, bahkan racun pun tidak akan membawamu,
Kamu sangat lambat dalam menyerapnya.
Kenapa kamu tiba-tiba memujiku?
Yang Mulia.
Saya, Simon dari keluarga Khan, datang untuk menyambut Anda.
Bukankah kita pernah bertemu sebelumnya?
Saya sangat bersyukur.
Maksudku, aku... Mohon maafkan aku.
Saya pikir Anda harus memberi tahu saya hal lain.
Misalnya,
"Aku pantas mati."
Karenamu, aku menumpahkan semua popcorn yang sudah kubuat dengan susah payah.
Tersebar saat Anda mengirimnya terbang.
Saya tidak tahu bahwa ada seorang ratu di depan saya,
Saya melakukan kejahatan serius.
Tidak tahu kalau itu aku?
Lalu kenapa kamu lari?
Ya, itu karena...
Pria yang begitu mulia mengejarku,
Jadi saya terkejut.
Saya tidak punya alasan lain.
Apakah itu benar?
Sebenarnya, aku meneleponmu
untuk memberimu tempat di pengadilan.
Tempat yang bagus di mana Anda pasti tidak akan diusir
dan mereka akan membayar dengan baik.
Tapi Anda harus kehilangan sesuatu.
Apa?
Apakah kamu mengatakan bahwa aku akan kehilangan sesuatu?
Saat aku bertemu denganmu, meski hanya sesaat,
Saya menyadari bahwa posisi ini cocok untuk Anda.
Aku sangat berterima kasih padamu, ratu.
kamu
kamu akan menjadi seorang kasim.
Apa?
Tunggu. Tunggu sebentar.
Biarkan aku pergi. Lepaskan tangan.
Yang Mulia.
Mohon ampun.
Terima kasih atas kemurahan hati Anda yang tak terbatas.
Tapi kenapa kamu melakukan ini?
Pertama,
Anda memalsukan identitas Anda sebagai seorang bangsawan.
Tidak. Itu bukan salahmu.
Struktur sosiallah yang patut disalahkan dalam hal ini.
Benar.
Pada awalnya. Pertama,
meracuni air di dapur kerajaan
dan mengganggu pesta kerajaan.
Kedua,
keturunanmu adalah orang yang buruk.
Keturunan?
Apakah Anda yakin tidak bingung membedakannya dengan leluhur saya?
Tidak.
Itu benar.
Keturunan Anda adalah orang yang buruk.
Keturunan?
Yang Mulia.
Jika saya menjadi seorang kasim, tidak akan ada keturunan.
Jika saya menjadi seorang kasim, tidak akan ada keturunan. Yang Mulia!
Saya tidak akan mempunyai keturunan.
Apakah Anda mempunyai keturunan? TIDAK?
Saya tidak akan mempunyai keturunan!
Bagaimana bisa. Ratu!
Yang Mulia, Menteri Perang telah tiba.
Yang Mulia.
Klan Andon Kim.
Saya yakin mereka semua bersekongkol.
Tapi ayah saya juga dari keluarga Andong Kim.
Apa? Saya baru saja memanggilnya "ayah saya".
Pemindahan emosi itu berbahaya.
Saya mengetahui apa yang terjadi pada Anda setelah pertemuan kita.
Saya tidak tahu apa yang terjadi.
Anda tidak tahu
bahwa mereka mencoba membunuhku?
Saya tidak berada di pihak ayah saya, dan saya bukan bagian dari keluarga Kim.
Namun, kamu tidak lepas dari ayah dan keluargamu.
Pada akhirnya Anda akan mengerti.
Musuh atau sekutu?
Beraninya dia melakukan ini pada Soyeon?
Terlebih lagi, bagaimana dia bisa melakukan ini pada ratu?
Kim Jwageun, kamu bajingan.
saya harus...
Selain itu, Samjeong Lijeongjeong ini.
Mereka menggunakan korupsi pejabat sebagai alasan
untuk mencoba menghancurkan keluarga kami.
Jangan khawatir.
Jika mereka melihat ini sebagai perampasan properti orang lain,
maka tidak ada seorang pun yang tidak bersalah.
Untuk melindungi diri Anda sendiri
mereka juga akan berusaha melindungi para pejabat.
Yang tersisa dari Samjeong Lijeongjeong hanyalah kulit terluarnya.
Bahkan jika kamu bergabung dengan mereka untuk sementara waktu,
Awasi Ibu Suri.
Dia bisa tersenyum di depanmu
tapi dia selalu siap menusuknya dari belakang.
Saya akan mengingat ini.
Nyonya istana Chon.
Ya, Yang Mulia.
Bersihkan meja dan hubungi dokter.
Apakah kamu sudah makan?
Saya tidak punya nafsu makan.
Kudengar kamu menyukai makanannya
dimasak oleh ratu.
Dia tidak sebaik itu.
Itu bisa dimakan.
Ratu sedang berduka sekarang.
Dia mengatakan itu selir utama
datang di antara kamu dan membuatnya percaya bahwa keluarga telah berbalik melawannya.
Dia menyalahkan dirinya sendiri atas segalanya.
Selir utama?
Ayah ratu memberitahuku hari ini.
Bukan ratu yang menipumu,
dan selir utama.
Raja telah mengabulkan.
Minta dia untuk masuk.
Yang Mulia.
Maaf atas kunjungan yang terlambat tanpa peringatan.
Semuanya baik-baik saja.
Ini merupakan suatu kehormatan besar setiap saat.
Saya datang untuk mengatakan sesuatu.
Jadi apa?
Mengenai jenazah seorang pembantu istana yang baru saja ditemukan di dalam sumur.
Hal ini dilakukan atas perintah Ibu Suri.
Ibu Suri?
Tapi kenapa dia...
Anda juga tidak mengerti alasannya?
Kalau iya, itu pasti...
Tidak mungkin Ovol.
Tapi ini tidak mungkin. Ini pastinya Ovol.
Saya dengar keadaannya seperti itu
yang sulit diidentifikasi.
Mengapa Anda memutuskan bahwa itu adalah Ovol?
Dia berpakaian seperti wanita istana,
dan dari para dayang, hanya Ovol yang menghilang.
Dia tahu Anda akan mengira itu Ovol.
Ibu Suri menginginkannya
bagimu untuk mengandalkannya.
Tapi mengapa sumur itu digunakan?
Saya menceritakan kepadanya apa yang saya alami di dalam sumur.
Bahwa aku bertemu denganmu di dalamnya.
Dan tempat ini menyakitiku.
Dia mengingatkanku padamu
jadi aku yakin aku telah kehilangan seseorang yang kusayangi.
Sekarang saya mengerti bahwa Anda tidak bisa sembarangan mengungkapkan rasa sakit Anda.
kepada siapa pun di istana.
Terjunkan ratu ke dalam mimpi buruk yang aku alami.
Jangan percaya lagi pada Ibu Suri.
Kita harus menyembunyikan apa yang kita semua tahu
jadi jangan biarkan dia tahu bahwa kamu tahu apa yang dia lakukan.
Dia mengkhianatiku dan aku sangat kecewa.
Bagi saya
sumber ketakutan.
Aku tidak percaya dia menggunakan itu.
Ini mirip dengan poker dan hato.
Mengobrol dan bermain -
cara terbaik untuk menghabiskan waktu dan kehidupan.
Senang mendengarnya.
Kami takut Damhyang akan membuatmu merasa tidak enak.
Oh maaf.
Jangan khawatir. Dia berada di tempat yang baik sekarang.
Apakah itu benar? Dia harus pergi ke tempat yang bagus, bukan?
Damhyang.
Tidak, bukan itu maksudku. Dia benar-benar berada di tempat yang baik.
Ya, Yang Mulia.
Damhyang.
Dia bilang dia benar-benar pindah ke tempat yang bagus.
Mengapa kamu menangis?
Saya minta maaf.
Jika Anda memikirkannya
Aku bahkan tidak mengucapkan selamat tinggal padanya.
Damhyang.
-Damhyang.
-Ratu.
Damhyang.
Tujuh.
Delapan.
Ini...
sembilan.
Maafkan aku.
Bagaimana bisa?
-Damhyang.
Semua masuk.
Bagaimana Ibu Suri mendapatkan buku besar itu?
Buku yang sangat kami cari tetapi terlewatkan.
Mungkin dia bisa memenangkannya ke sisimu?
Candaan.
Mendengar bahwa dia berlari mendahului kami, yang dengan bebas meninggalkan istana,
Saya kecewa pada diri saya sendiri.
Ibu Suri hampir tiba
sepanjang waktu di Aula Seongwonjong.
Saya tidak mengerti bagaimana dia bisa mendapatkan buku besar itu.
Ini dan itu dia lakukan dengan tubuhnya,
berarti dia punya kaki tangan.
Mungkin kita bisa menjadikan mereka kaki tangan kita?
Potret orang bertopeng tokkaebi belum siap?
Aku terlalu sibuk akhir-akhir ini
membebaskan ibu Damhyang dari perbudakan
dan mencari ayahnya.
Tapi Anda tidak pernah menemukannya, bukan?
Bagaimana cara menemukan seseorang yang bersembunyi di pegunungan?
Dia mungkin menjadi bandit.
Memikirkan tentang liburan setelah perjalanan sebagai penyelidik kerajaan,
Saya hampir tidak dapat berdiri hari ini.
Sebenarnya yang saya maksud adalah...
Bisakah Anda menjadikan saya inspektur rahasia, bukan penyelidik kerajaan?
Ini lebih keren.
Setelah menyamar, saya tiba-tiba mengeluarkan token, seperti ini!
Ya, Anda terlahir sebagai inspektur rahasia. Lakukan sesukamu.
Sekali lagi.
Menurutku Youngjin bukan orang seperti itu.
Hanya Kim Jwageun yang pantas mati.
Dan Youngjin-
seluruh keluargaku.
Hei, kamu akan tidur di sini setelah itu
bagaimana dia hampir membunuh ayah mertua dan istrinya?
Ternyata tidak.
Hati, hentikan.
Itu melukai harga diriku.
Sepertinya dia sudah lama berada di bawah air.
Saya mengerti betapa menyakitkannya hal itu.
Fakta bahwa tubuhnya ditemukan di dalam sumur merupakan suatu kebetulan yang buruk.
atau ada yang ingin mendorong kita.
Saya berpikir dalam-dalam.
Anda pasti sangat terkejut.
Ada terlalu banyak ruang di sini untukku.
Di sini Anda merasa kesepian dan tersesat.
Saya menemukan pelayan yang menjual noriga yang Anda berikan kepada Ovol.
Dia bilang dia menemukannya di istana.
Apakah begitu?
Ini adalah pelayan yang sama yang melemparkan mayatnya ke dalam sumur
atas perintah Ibu Suri.
Ovol masih hidup.
Dia diserang di istana.
Dia bahkan tidak punya waktu untuk melangkah keluar istana.
Bukankah kamu berharap tubuh itu
Apa yang ditemukan di sumur itu bukan milik Ovol?
Bukankah seharusnya kamu bahagia?
bahwa itu bukan Ovol?
Mengapa Anda yakin ini adalah Ovol?
Demi Tuhan...
Demi Tuhan, apa yang kamu sembunyikan?
Terakhir kali
apa yang kamu sampaikan
Ibu Suri?
Pernahkah kamu melihat semuanya?
saya
Saya tidak melihat apa pun tanpa izin Anda.
Setiap orang terkadang tersesat.
Anda masih memiliki kesempatan untuk kembali ke jalur yang benar.
Bagaimana jika saya sudah lama tersesat?
saya masih bisa
kembali ke jalurnya?
Tidak ada kata menyerah.
Yang Mulia.
Tubuh itu pasti Ovol.
Mengapa Anda membuat Samhyang Ramen?
di tengah malam?
Mengapa Anda paling menginginkannya di malam hari?
Anda tahu bahwa wajah Anda akan bengkak di pagi hari.
Namun sangat sulit untuk melawan godaan.
Kamu sudah berusaha keras, sayang sekali sia-sia.
Janda Ratu di malam hari
tidak makan.
Jadi, biarkan aku...
Tidak.
Anda harus memperingatkan saya ketika Anda datang.
Kenapa kamu tidak mengetuk saja?
Apakah Anda ingin kami makan ramen sebelum berangkat?
Apa itu ramen? Dan kemana kamu ingin aku pergi?
Tidak ada tekanan. Ini hanya penelitian.
Atau ujian.
Tidak, aku tidak seharusnya melakukan itu.
Namun jika hanya sedikit...
Tidak, tidak.
Ramen memiliki rasa yang membuat ketagihan.
Begitu Anda memulai, tidak mungkin untuk berhenti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Konflik internal.
Apa yang akan kamu lakukan jika kamu jadi aku?
Apakah kamu akan makan ramen atau tidak?
Saya rasa saya akan menjelaskan dulu apa itu ramen.
-Sebagai permulaan...
-Apa?
Saya akan mencobanya.
Apakah itu benar?
Anda hanya akan mengerti apa itu ketika Anda mencobanya.
Ini seperti udara ketika Anda mabuk
atau ketika kamu sedang marah,
atau menyadari apa itu
kenyataan.
Apakah kita berbicara dalam bahasa yang sama sekarang?
Tentu.
Kita berbicara tentang ramen.
Merapat. Ramen enak saat panas.
Instruksi Awal untuk Anak
Bagaimana Anda memperlakukannya?
Oh ibu!
Apa yang harus dilakukan? Ini adalah buku yang tak ternilai harganya.
Mengapa Anda mengatakan buku ini sangat berharga?
Mengapa Pengajaran Pratama untuk Anak-anak berharga bagi Anda?
Ini...
Apakah itu kamu?
Orang yang menyelamatkanku adalah kamu?
Apakah kamu menyelamatkanku dari sumur?
Ya.
Itu aku.
Bagaimana saya menjadi ratu
Cheoljong-ku akan sangat menungguku.
Jadi apakah ini jebakan?
Aku tidak percaya ratu menantangku untuk bertarung sungguhan.
-Sekarang giliranku?
-Keluarkan pedangmu.
Siapa yang tidak membersihkan dirinya sendiri dan meninggalkan jejak,
harus menjawab semuanya.
Meskipun aku menggulingkan klan Kim,
Kekuatan Kim Byonin semakin kuat.
Rasanya tidak ada kemajuan.
Jika Cheoljong melakukan ini, dunia juga akan berubah 200 tahun kemudian.
Selama aku di pihakmu, kamu akan menang.
Saya punya senjata rahasia.
Saya tahu masa depan.